Slow down.
ابطئ.
What's wrong, Secretary Lin?
ما الخطب يا سكرتيرة لين؟
You...
أنت...
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
I'm not.
لست كذلك.
I was just talking to that Mr. Mofei
كنت أتحدث للتو مع السيد موفي
a little more than usual.
أكثر بقليل من المعتاد.
Isn't that perfectly normal?
أليس هذا طبيعياً تماماً؟
Stop it. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
توقف عن ذلك. (تابعوا الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
I don't care what you like.
لا يهمني ما تحبه.
Then why did you say those things?
إذن لماذا قلت تلك الأشياء؟
Things about marrying me and being in love.
أمور تتعلق بالزواج مني والوقوع في الحب.
Then you unilaterally tell me to forget it.
ثم تطلب مني من جانب واحد أن أنسى الأمر.
You do whatever you want.
افعل ما تشاء.
You never consider my feelings.
أنت لا تراعي مشاعري أبداً.
You stir someone up,
أنت تثير غضب أحدهم،
then tell me to forget it.
ثم قل لي أن أنسى الأمر.
That's why I don't like you.
لهذا السبب لا أحبك.
You've already said you don't like me.
لقد قلتَ بالفعل أنك لا تحبني.
So why care who I talk to
فلماذا أهتم بمن أتحدث إليه؟
or who I'm warm with?
أو مع من أشعر بالدفء؟
Secretary Xue.
السكرتيرة شو.
Has the Design Department
هل قسم التصميم
submitted next quarter's proposal?
هل سيتم تقديم مقترح الربع القادم؟
What?
ماذا؟
It was sent to your email last night.
تم إرسالها إلى بريدك الإلكتروني الليلة الماضية.
Follow up with the Marketing Department
متابعة الأمر مع قسم التسويق
on the press release copy for next month.
بخصوص نسخة البيان الصحفي للشهر المقبل.
The Marketing Department...
قسم التسويق...
has already been reminded.
تم تذكيره بالفعل.
They can schedule it by Wednesday at the latest.
يمكنهم تحديد موعد ذلك بحلول يوم الأربعاء كحد أقصى.
Where's the latest resource directory?
أين دليل الموارد الأحدث؟
Here.
هنا.
It seems Secretary Xue won't be able
يبدو أن السكرتيرة شو لن تكون قادرة
to adapt to the secretary role anytime soon.
للتكيف مع دور السكرتير في أي وقت قريب.
We need to post a new job opening.
نحتاج إلى نشر إعلان وظيفة شاغرة جديدة.
Are you looking for a new secretary?
هل تبحث عن سكرتيرة جديدة؟
Will I be fired?
هل سيتم فصلي من العمل؟
As long as you're willing,
طالما أنك مستعد،
I can give you enough time to adapt.
يمكنني أن أمنحك الوقت الكافي للتأقلم.
But right now,
لكن في الوقت الراهن،
I do need a new primary assistant.
أحتاج إلى مساعد رئيسي جديد.
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
I'll leave this matter to you.
سأترك هذا الأمر لك.
I hope we can find the right person directly this time.
آمل أن نتمكن من إيجاد الشخص المناسب مباشرة هذه المرة.
Yes, Boss.
نعم يا سيدي.
I'll arrange it.
سأرتب الأمر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I think I still need a male secretary.
أعتقد أنني ما زلت بحاجة إلى سكرتير ذكر.
Didn't you say a female secretary was more convenient?
ألم تقل إن وجود سكرتيرة أنثى أكثر ملاءمة؟
I changed my mind.
غيرت رأيي.
Do you have any objections?
هل لديك أي اعتراضات؟
Boss, you really are capricious
يا رئيس، أنت حقاً متقلب المزاج
and hard to predict.
ويصعب التنبؤ به.
Yes.
نعم.
Capricious
متقلب المزاج
and unpredictable.
وغير متوقع.
That's just my nature.
هذه هي طبيعتي.
You've been with me for three years.
لقد كنت معي لمدة ثلاث سنوات.
Aren't you clear on that by now?
ألم يتضح لك ذلك حتى الآن؟
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
the coffee is good.
القهوة جيدة.
I'm glad you like it.
يسعدني أنك أعجبتك.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Ms. Qin.
السيدة تشين
We meet again.
نلتقي مجدداً.
Mofei, what brings you here?
موفي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
I'm here today to sign a collaboration
أنا هنا اليوم لتوقيع اتفاقية تعاون
agreement with the Qin Group.
اتفاقية مع مجموعة تشين.
And also,
وأيضًا،
to come and say hello to you.
أن آتي وألقي التحية عليك.
What's wrong with Secretary Lin?
ما المشكلة مع السكرتيرة لين؟
Just as I thought.
كما توقعت تماماً.
There's something between these two.
هناك شيء ما يربط بين هذين الاثنين.
About last time,
بخصوص المرة الماضية،
my apologies.
أعتذر.
It's nothing.
لا شئ.
I feel that
أشعر بذلك
when approaching a woman as charming as Ms. Qin,
عند الاقتراب من امرأة ساحرة مثل السيدة تشين،
even before making contact,
حتى قبل إجراء الاتصال،
I was already prepared
كنت مستعدًا بالفعل
to be envied and resented.
أن يُحسد ويُستاء منه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Of course.
بالطبع.
I always feel
أشعر دائماً
we have an unfinished story.
لدينا قصة لم تكتمل.
An unfinished
غير مكتمل
story.
قصة.
Ms. Qin,
السيدة تشين،
we will meet again.
سنلتقي مجدداً.
You've already said you don't like me.
لقد قلتَ بالفعل أنك لا تحبني.
So why care who I talk to
فلماذا أهتم بمن أتحدث إليه؟
or who I'm warm with?
أو مع من أشعر بالدفء؟
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
is this the person you found?
هل هذا هو الشخص الذي وجدته؟
They were all selected according to your requirements.
تم اختيارهم جميعاً وفقاً لمتطلباتك.
Is President Qin not satisfied?
ألا يرضى الرئيس تشين؟
Thank you for your hard work, everyone.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
We will consider it carefully.
سندرس الأمر بعناية.
Xiao Xue.
شياو شيويه.
Go and have the next group
اذهب واحصل على المجموعة التالية
No need.
لا حاجة.
Leave the rest to the Human Resources Department.
اترك الباقي لقسم الموارد البشرية.
I need a break.
أحتاج إلى استراحة.
President Qin,
الرئيس تشين،
the interviewees made an effort to come here.
بذل الأشخاص الذين أجريت معهم المقابلات جهداً للوصول إلى هنا.
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
You couldn't possibly be
لا يمكن أن تكون
trying to prevent me from finding a new secretary?
هل تحاولون منعي من إيجاد سكرتيرة جديدة؟
President Qin,
الرئيس تشين،
are you...
أنت...
unwilling for me to leave?
غير راغب في رحيلي؟
It seems Secretary Lin has truly learned
يبدو أن الوزيرة لين قد تعلمت حقاً
the essence in these three years with me.
جوهر هذه السنوات الثلاث معي.
Extremely self-righteous.
متغطرس للغاية.
I simply don't want
أنا ببساطة لا أريد
to be left with no one to do my work
أن أبقى بلا أحد يقوم بعملي
after you're gone.
بعد رحيلك.
President Qin, you're overthinking it.
الرئيس تشين، أنت تبالغ في التفكير.
I just think that compared to looks,
أعتقد فقط أنه بالمقارنة بالمظهر،
ability is more important.
القدرة أهم.
President Qin,
الرئيس تشين،
there's only one candidate left.
لم يتبق سوى مرشح واحد.
Shall we interview him separately?
هل نجري معه مقابلة منفصلة؟
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Mr. Li Yi.
السيد لي يي.
How come you look
كيف تبدو هكذا؟
different from
مختلف عن
the photo?
الصورة؟
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
I had some surgery half a year ago.
أجريت عملية جراحية قبل ستة أشهر.
The photo on my resume
الصورة الموجودة في سيرتي الذاتية
hasn't been updated yet.
لم يتم تحديثه بعد.
That concludes my self-introduction.
بهذا أختتم تعريفي بنفسي.
The next question.
السؤال التالي.
Secretary Lin, please ask the question.
يا سكرتيرة لين، تفضلي بطرح السؤال.
Please explain.
يرجى التوضيح.
The basic principles of the Black-Scholes option pricing model.
المبادئ الأساسية لنموذج بلاك-شولز لتسعير الخيارات.
Then you explain.
ثم تشرح.
The Black-Scholes option pricing model's.
نموذج بلاك-شولز لتسعير الخيارات.
Basic principles.
المبادئ الأساسية.
Determines the price of European options.
يحدد سعر الخيارات الأوروبية.
Assuming an efficient market.
بافتراض وجود سوق كفؤة.
The underlying asset price.
سعر الأصل الأساسي.
Follows a geometric Brownian motion.
يتبع حركة براونية هندسية.
The core formula is as follows.
الصيغة الأساسية هي كما يلي.
Um.
واحد.
What are the full names of all past Nobel Prize in Literature winners?
ما هي الأسماء الكاملة لجميع الفائزين السابقين بجائزة نوبل في الأدب؟
Recite the list of all Nobel Prize in Literature laureates.
اذكر قائمة جميع الحائزين على جائزة نوبل في الأدب.
1901, Sully Prudhomme.
1901، سولي برودوم.
1902, Theodor Mommsen.
1902، ثيودور مومسن.
1903, Bj...
1903، بي جيه...
Very good, very good.
جيد جداً، جيد جداً.
The most important thing for a secretary.
أهم شيء بالنسبة للسكرتيرة.
Is not just ability.
الأمر لا يقتصر على القدرة فقط.
But also a sense of time.
ولكن أيضاً إحساس بالوقت.
From the moment you entered the room until now.
منذ لحظة دخولك الغرفة وحتى الآن.
How many seconds have passed in total?
كم ثانية مرت إجمالاً؟
How many seconds have passed since you entered the room?
كم ثانية مرت منذ دخولك الغرفة؟
I have a habit of carrying a stopwatch.
لدي عادة حمل ساعة توقيت.
It is now.
الآن هو الحال.
567 seconds.
567 ثانية.
Very good, excellent.
جيد جداً، ممتاز.
Your materials.
موادك.
We will consider them carefully.
سندرسها بعناية.
Secretary Xue.
السكرتيرة شو.
Please see this gentleman out.
يرجى مرافقة هذا الرجل إلى الخارج.
Thank you for your trouble.
شكرا على تعبك.
Thank you.
شكرًا لك.
After you.
بعدك.
Why?
لماذا؟
What?
ماذا؟
I originally thought.
كنت أعتقد ذلك في البداية.
We could be more sincere and straightforward with each other.
يمكننا أن نكون أكثر صدقاً ووضوحاً مع بعضنا البعض.
Because that's how I've been acting.
لأن هذا هو أسلوبي في التصرف.
But recently.
لكن مؤخراً.
I've been a bit disappointed in you.
لقد شعرت بخيبة أمل منك بعض الشيء.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
You're clearly jealous.
من الواضح أنك تشعر بالغيرة.
Yet you stubbornly deny it.
لكنك تنكر ذلك بعناد.
You clearly don't want to find me a new secretary.
من الواضح أنك لا تريد أن تجد لي سكرتيرة جديدة.
So you use this kind of.
إذن أنت تستخدم هذا النوع من.
This ridiculous method.
هذه طريقة سخيفة.
Is it so impossible for you to trust me?
هل من المستحيل عليك أن تثق بي؟
To trust me the way I trust you?
هل تثق بي كما أثق بك؟
Yes.
نعم.
I do need you very much.
أنا بحاجة إليك بشدة.
But not the kind of need one has for a secretary.
لكن ليس من النوع الذي يحتاج فيه المرء إلى سكرتيرة.
But rather like...
لكن الأمر أشبه بـ...
President Qin.
الرئيس تشين
I'm here to get the resumes of those candidates from earlier.
أنا هنا لأحصل على السير الذاتية لهؤلاء المرشحين من قبل.
Secretary Xue.
السكرتيرة شو.
What is it?
ما هذا؟
The resumes, right?
السير الذاتية، أليس كذلك؟
I'll send you the resumes later.
سأرسل لك السير الذاتية لاحقاً.
You and HR can review them.
يمكنك أنت وقسم الموارد البشرية مراجعتها.
I think the last one was quite good.
أعتقد أن الأخير كان جيداً جداً.
Could go to the Marketing Department.
يمكن إرسالها إلى قسم التسويق.
Go on with your work.
استمر في عملك.
Bye.
الوداع.
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
You.
أنت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟